Man tika piedāvāts
asociētā medicīnas profesora amats
un zinātniskās vizualizācijas vadītāja vieta
Jēlas Universitātes
Medicīnas fakultātē.
Mans pienākums bija rakstīt
daudzus no algoritmiem un kodiem,
lai NASA varētu veikt virtuālo ķirurģiju
astronautu sagatavošanai lidojumiem tālu kosmosā,
tā, lai viņi varētu tikt turēti robotizētās gondolās.
Viens no fascinējošām lietām tajā,
pie kā mēs patiesi strādājām,
ir tā, ka mēs redzējām,
lietojot jaunas skenēšanas tehnoloģijas,
lietas, ko nekad agrāk nebijām redzējuši.
Ne tikai slimību pārzināšanā,
bet arī lietas, kas ļāva mums ieraudzīt ķermenī to,